1. **Project Name**: Slime Platformer

---

2. **Team Lead**: Naumov Mikhail, Project Devs: Naumov Mikhail, Anchutin Innokenty, Teacher: Anatolyev Aleksey
   Vladimirovich

---

3. **Description of the program**: Персонаж в игре - слайм(синий квадратик), цель которого пройти все препятствия и
   дойти до финиша(желтый квадрат),
   пройдя
   тем самым на следующий уровень. Препятствия - шипы - расположены по всей карте. Игроку необходимо пройти паркур на
   платформах избегая эти препятствия (финал уровня будет на самом верху, когда сам игрок стартует снизу).

> - Программа будет запускаться через терминал, среду разработки или .exe файл. На главном меню будут размещены
    основные кнопки: Начать игру, выйти, выбрать имя и уровень.
> - Полное закрытие самой игры не будет сопровождаться специфическими меню, а после прохождения уровня будет
    появляться меню со статистикой: количество смертей, затраченное время в секундах и т.д. Сохрание происходит
    автоматически после прохождения уровня. Прогресс в не до конца пройденных уровнях сохраняться не будет.
> - Игрок будет управлять персонажем при помощи стрелочек на клавиатуре. Стрелка вправо и влево - ходьба персонажа
    вправо и влево соответственно, стрелка вверх - прыжок.
> - Других персонажей не будет, но будут объекты: платформа, шипы и финишная дверь. Платформа - безопасное место
    по которому персонаж может без вреда передвигаться, шипы - опасные объекты, убивающие игрока, финишная
    дверь - объект, переносящий игрока на следующий уровень.
> - Действия прыжок, смерть и финиш будут сопровождаться звуками.

---

4. **Project Description**: Для всех объектов игры реализованы классы, вынесенные в отдельные файлы, так же код для
   отрисовки окон вынесен в отдельный файл. Главный файл лишь запускает нужные методы классов.

---

5. Program code plan:

> - Переменные и константы: 17 констант, переменных вне функций 4
> - Функции: 13 функций.
> - Классы: 4 класса.
> - Библиотеки: sys, pygame, typing, pygame_menu.

---

6. Graphical interface:

> - [Главное меню](main_menu.png) появится первым при запуске игры. Есть несколько функций:
    выбрать уровень, играть и выйти. После нажатия на кнопку "играть" запускается игра.
> - Так должны выглядеть все [уровни игры](level_3.png) (синий квадрат внизу это и есть наш герой, жёлтый квадрат -
    портал в следующий уровень). В случае попадания
    на шипы наш герой возвращается обратно на то место, с которого начинал проходить уровень.
---

7. **Deadlines**.

| № | Задачи                              | Сроки      |
|---|-------------------------------------|------------|
| 1 | Создать структуру папок + описание  | 08.12.2024 |
| 2 | Создание ТЗ                         | 15.12.2024 |
| 3 | Создание основных классов и функций | 29.12.2024 |
| 4 | Разработка главного окна приложения | 12.01.2025 |
| 5 | Добавление меню и завершающего окна | 19.01.2025 |
| 6 | Написание файла readme.md           | 22/01/2025 |
| 7 | Создание презентации                | 26.01.2025 |
| 8 | Всё готово                          | 02.02.25   |